Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
The weather is hot.
O tempo está quente.
Hello, Aunty.
Olá tia.
Hi.
Olá.
Hey! Toom, what's wrong? Are you okay?
Ei, Toom, o que se passa? Está bem?
Hey!
Olá!
-Hey, give me a second. -Wait.
-Ei, só um segundo. -Espere.
Sir? Sir.
Senhor? Senhor.
Professor? There's something wrong with Tisha.
Professor? Há algo de errado com a Tisha.
Tisha!
Tisha!
Tisha, are you okay?
Tisha, estás bem?
Mom!
Mãe!
Mom. Oh!
Mãe. Oh!
Aunty Jit?
Tia Jit?
I brought you some snacks.
Trouxe uns snacks para ti.
Tisha!
Tisha!
Tisha! Why is there blood on you?
Tisha! Porque está com sangue?
Toom!
Toom!
Wake up!
Acordar!
What now?
E agora?
Help me!
Ajude-me!
Oh, oh, oh, oh, this is so scary
Oh, oh, oh, oh, isto é tão assustador!
Do I need to be scared?
Preciso de ter medo?
That you're thinking of leaving me and about to go
Que está a pensar em deixar-me e prestes a ir embora.
Oh, oh, oh, oh, this is real scary
Oh, oh, oh, oh, isto é realmente assustador
You asshole.
Seu idiota.
You remember? You once asked me to scratch your ex's car with you,
Você lembra-se? Uma vez pediste-me para arranhar o carro do teu ex contigo.
but he was in the car.
Mas ele estava no carro.
By the time I realized, you'd already run away.
Quando dei por mim, já tinhas fugido.
I was like, "What do I do?"
Eu fiquei tipo: "O que é que eu faço?"
I was so damn confused.
Eu estava completamente confuso.
Was that when we were freshmen?
Isso foi quando éramos caloiros?
That time Lily was so into Prao.
Nessa altura, Lily estava completamente apaixonada por Prao.
You told me that you want to be as strong as Prao.
Disseste-me que queres ser tão forte quanto o Prao.
You were so stupid.
Você foi muito estúpido.
One slap from her, and you were done with her.
Uma bofetada dela, e estavas acabado com ela.
That day I was so drunk
Naquele dia eu estava muito bêbado
and lashed out at Prao,
e atacou Prao,
so she splashed her drink on me.
Então ela atirou-me a bebida dela.
But you came out of nowhere and slapped her in the face.
Mas tu surgiste do nada e deste-lhe um estalo na cara.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
That's how you always are.
Você sempre foi assim.
You help everyone.
Ajuda a todos.
You never leave anyone behind.
Nunca deixa ninguém para trás.
Tell me.
Diz-me.
If you say that you want to leave…
Se disser que quer ir embora…
I'll be the one to take you.
Serei eu que te levarei.
Shit!
Merda!
Kawin!
Casar!
Someone is coming.
Alguém está a chegar.
-Did you lock the door? -I locked it!
-Trancaste a porta? -Eu tranquei!
Come here!
Vem cá!
PLEASE OPEN AND CLOSE THE DOORS GENTLY. ONE AT A TIME.
POR FAVOR, ABRA E FECHE AS PORTAS COM CUIDADO. UMA DE CADA VEZ.
Lily…
Lírio…
Why did she…
Porque é que ela fez isso…
She helped us.
Ela ajudou-nos.
We can't stay here anymore. Let's go.
Não podemos ficar mais aqui. Vamos embora.
Damn! Sun.
Maldito! Sol.
Phu will come this way.
O Phu virá por aqui.
-Hey. -Damn.
-Olá. -Maldito.
Hurry! Just leave it!
Rápido! Deixe assim mesmo!
We can go now.
Podemos ir agora.
Hey!
Olá!
Faster!
Mais rápido!
-Hey. -Go quickly.
-Olá. -Vá depressa.
There's more of them coming. We don't have much time.
Haverá mais deles em breve. Não temos muito tempo.
Once we catch it, we need to take it to the tenth-floor lab.
Assim que o capturarmos, precisamos de o levar para o laboratório no décimo andar.
They're coming. Get ready.
Eles estão a chegar. Prepare-se.
Aunty Jit.
Tia Jit.
Aunty!
Titia!
Why is your face so pale?
Porque é que o seu rosto está tão pálido?
-Mook, why aren't they here yet? -Wait.
-Mook, porque é que ainda não chegaram? -Espere.
Be quiet.
Fique quieto.
Aunty Jit.
Tia Jit.
Can you remember me?
Lembra-se de mim?
Is that Ning?
É o Ning?
When you graduate, don't forget me.
Quando se formar, não se esqueça de mim.
Don't worry about it. I still owe most of the Patron's scholarship.
Não se preocupe com isso. Ainda devo a maior parte da bolsa de estudo do meu patrono.
It's me, Ning.
Sou eu, o Ning.
Hey. What happened?
Olá. O que aconteceu?
Are you okay?
Está bem?
What should we do, Phu?
O que devemos fazer, Phu?
Call it off. We need to help her.
Cancele isso. Precisamos de ajudá-la.
How? We have no way to escape.
Como? Não temos como escapar.
If the other zombies hear their mother, they will definitely come for us.
Se os outros zombies ouvirem a mãe deles, virão certamente atrás de nós.
No.
Não.
We'll keep doing this.
Continuaremos a fazê-lo.
Aunty!
Titia!
Hey!
Olá!
That's Nonn.
Esta é a Nonn.
Come here!
Vem cá!
Damn it. Aunty!
Droga! Tia!
Hey!
Olá!
Aunty!
Titia!
-Ning!
-Ning!
Get out! Ning! Get out!
Saiam daqui! Ning! Saiam daqui!
Ning!
E!
Y'all, be prepared!
Pessoal, fiquem preparados!
-Ning! -No!
-Ning! -Não!
-Stop! -Ning!
-Pare! -Ning!
Hurry!
Pressa!
What are you guys doing?
O que estão a fazer?
Take it inside!
Leve para dentro!
Go! Get inside!
Vamos! Entrem!
-Lock it. -Nonn, careful.
-Tranque. -Não, cuidado.
-Hurry! -Hey! Fuck!
-Depressa! -Ei! Droga!
Damn.
Maldito.
-Fuck you! -San.
-Vai-te foder! -San.
-Hey! San! -Stop it!
-Ei! São! -Pare com isso!
Hey! Why are you hitting him?
Ei! Por que razão está a bater nele?
We're too late.
Chegámos tarde demais.
PLEASE EXCHANGE YOUR CARD
POR FAVOR, TROQUE O SEU CARTÃO
We're all going to die.
Todos vamos morrer.
Where are we going now?
Para onde vamos agora?
Pao must be feeling sad too, Mook.
O Pao também se deve estar a sentir triste, Mook.
Why? Why did he kill Pao?
Por quê? Porque é que ele matou o Pao?
Why did he have to kill Pao?
Porque é que ele teve de matar o Pao?
Hurry.
Pressa.
I'm done watching.
Já acabei de assistir.
You saw it, right?
Já viu, não viu?
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
Take Aunty Jit and then what?
Levar a tia Jit e depois o quê?
What will you do after taking her to the lab?
O que fará depois de a levar ao laboratório?
Ning, listen.
Ning, ouça.
Aunty Jit is definitely important to all of them.
A tia Jit é definitivamente importante para todos eles.
They won't come after us for sure as long as we've got the mother.
Certamente não virão atrás de nós enquanto tivermos a mãe.
The mother?
A mãe?
You guys are fucking crazy!
Vocês são completamente malucos!
What makes you're so sure, Phu?
O que te faz ter tanta certeza, Phu?
What's wrong with you?
O que tem?
My little brother is with you, Phu.
O meu irmãozinho está contigo, Phu.
Son of a bitch! Putting my little brother at risk.
Filho da puta! Colocando o meu irmãozinho em risco.
Are you crazy?
Está louco?
Are we supposed to do nothing?
Será que não devemos fazer nada?
Do we just stay put?
Será que simplesmente ficamos onde estamos?
Wait for your orders, do this, do that. Like that?
Aguarde as suas ordens, faça isto, faça aquilo. Assim?
Now's not the time to argue!
Agora não é altura de discutir!
We need to figure out how we're getting out of this room.
Precisamos de descobrir como vamos sair desta sala.
Ning.
E.
What's that?
O que é?
-I'll tell you later. -Say it now.
— Eu conto-te depois. — Diga-o agora.
What's in there?
O que está aí dentro?
What is it?
O que é?
-Give it to me. -No.
-Dá-me isso. -Não.
Give it to me!
Dá-me isso!
It's evidence.
São provas.
What evidence?
Que provas?
It's a serum.
É um soro.
What serum?
Que soro?
Chaiwut Kiatpipat.
Chaiwut Kiatpipat.
Joe's serum.
O soro do Joe.
Hmm?
Hum?
That means the Patron asked you and Wiroj to make the serum for his son?
Isso significa que o Patrono lhe pediu a si e ao Wiroj para prepararem o soro para o seu filho?
You already know about the Anisong project, right?
Já conhece o projeto Anisong, certo?
How did you find out, San?
Como descobriste, San?
And then what?
E depois?
That's it.
É isso.
My dad doesn't trust me.
O meu pai não confia em mim.
So he came up with this damn serum.
Então inventou este maldito soro.
San, bring me more.
San, traga-me mais.
Is it really possible?
Será mesmo possível?
Right?
Certo?
Dead but not a trace of decay. How's that possible?
Morto, mas sem qualquer sinal de decomposição. Como é possível?
Ever seen my dad fail at something?
Já viu o meu pai fracassar em alguma coisa?
Well, isn't telling us gonna get you in trouble?
Bem, contar-nos não lhe vai causar problemas?
Yeah.
Sim.
Of course.
Claro.
Here you go.
Aqui vai.
All of my life…
Toda a minha vida…
Since I was born until now…
Desde que nasci até agora…
I've only been forced to be friends with you guys.
Eu só fui obrigado a ser vosso amigo.
Soon, my kids and grandkids will only be with yours.
Em breve, os meus filhos e netos estarão apenas com os seus.
Is that fair?
Isto é justo?
The Anisong project, it's the biggest secret of my family.
O projeto Anisong é o maior segredo da minha família.
If it leaks, everything will be ruined.
Se houver fuga, tudo estará arruinado.
What if I told my dad that you guys knew about this?
E se eu dissesse ao meu pai que vocês sabiam disto?
What he's going to do?
O que é que ele vai fazer?
We not going to say anything. Don't worry.
Não vamos dizer nada. Não se preocupe.
-Swear to God. -Hey. No, no.
—Juro por Deus. —Olá. Não, não.
Look, I know that none of you will bring this up.
Olha, eu sei que nenhum de vós vai tocar neste assunto.
If my family is ruined, yours will be, too.
Se a minha família for arruinada, a sua também será.
I'm just curious.
Estou apenas curioso.
What if I tell my dad, what do you think he will do?
E se eu contar ao meu pai, o que é que achas que ele vai fazer?
Let's say I find out
Digamos que eu descubro
that some of you here haven't been loyal to me…
que alguns de vós aqui não me têm sido leais…
even after I trusted you.
mesmo depois de eu ter confiado em ti.
Hey! No need to be serious.
Ei! Não precisa de levar tão a sério.
It's just hypothetical, you fool!
É apenas hipotético, seu tolo!
See? San doesn't look stressed. Let me see your smile.
Viu? O San não parece stressado. Deixe-me ver o seu sorriso.
I said smile!
Eu disse sorria!
Yeah.
Sim.
See?
Ver?
What I ask of you is simple.
O que lhe peço é simples.
If I call any of you…
Se eu ligar a algum de vós…
you need to be available.
Precisa de estar disponível.
If I tell you to be somewhere, you need to be there.
Se eu lhe disser para estar em algum lugar, precisa de estar lá.
You can't say no.
Não pode dizer não.
For anything.
Para qualquer coisa.
Got it?
Entendi?
Do you understand?
Você entende?
-Yeah. -Got it.
-Sim. -Entendi.
Fuck yeah! That's it.
É por aí! É isso mesmo.
Right? Okay?
Certo? Ok?
-Joe told us his dad's plan. -Us? Us who?
-O Joe contou-nos o plano do pai dele. -Nós? Nós quem?
You were in the lab that night, weren't you?
Estava no laboratório nessa noite, não estava?
Am I right?
Estou certo?
You were there with Joe.
Estavas lá com o Joe.
Wait. What are you talking about?
Espere. Do que é que está a falar?
Answer me!
Responda-me!
So you really knew about this all along.
Então já sabia disso o tempo todo.
How the hell could you do this? How could you do something like that?
Como raio pôde fazer isso? Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Ning, don't speak loudly.
Ning, não fale alto.
You're the reason Mom ended up like this.
És a razão pela qual a mamã acabou assim.
Like what?
Como o quê?
Say it! Say it so your brother can hear you.
Diga! Diga para que o seu irmão o possa ouvir.
Go on, tell him about your mother.
Vá lá, conte-lhe sobre a sua mãe.
Your mother is not just a helpless messenger.
A sua mãe não é apenas uma mensageira indefesa.
She is a slave who works underground for the Patron.
É uma escrava que trabalha no subsolo para o Patrono.
Say it out loud!
Diga em voz alta!
Ning.
E.
What is San talking about?
Do que é que San está a falar?
Mom and Joe have the same disease.
A mãe e o Joe têm a mesma doença.
The Patron ordered Wiroj and me to develop the cure.
O Patrono ordenou a Wiroj e a mim que desenvolvêssemos a cura.
But everything went wrong.
Mas tudo correu mal.
All the chaos that's happened, it's all because of me.
Todo o caos que aconteceu, foi tudo culpa minha.
-No! Ning, it has nothing to do with you. -You, shut up!
— Não! Ning, isso não tem nada a ver contigo. — Você, cale-se!
Wait.
Espera.
Does the stuff in this test tube actually infect people?
Será que o conteúdo deste tubo de ensaio infeta realmente as pessoas?
This version is fully developed.
Esta versão está totalmente desenvolvida.
But there was a previous version…
Mas houve uma versão anterior…
that had already been given to volunteers.
que já tinham sido entregues aos voluntários.
Volunteers?
Voluntários?
Who are they?
Quem são?
You knew everything from the beginning.
Sabia de tudo desde o início.
-You wouldn't let us do anything. -It's not like that.
-Não nos deixaria fazer nada. -Não é assim.
-Then what is it? -She just found out, too!
-Então, o que é? -Ela também acabou de descobrir!
Can't you just stop defending her? We've never mattered to her at all!
Não pode simplesmente parar de defendê-la? Nunca fomos importantes para ela!
I don't understand. Why does everything have to depend on you?
Não entendo. Porque é que tudo tem de depender de si?
Why do you have to be the center of everything?
Porque é que precisa de ser o centro das atenções em tudo?
I was wondering, is it because you have a tough life
Estava a pensar, será que é porque tem uma vida difícil?
or is it because you people are fucking liars?
Ou será que é porque vocês são uns mentirosos do caraças?
-Mook! -What? Are you going to kill me?
-Mook! -O quê? Vai matar-me?
Fight back like you did for him.
Reaja como fez por ele.
But how can you people even live with yourselves? I'm so curious.
Mas como conseguem viver convosco próprios? Estou muito curioso.
Your mom's a liar. You're a liar!
A sua mãe é uma mentirosa. Você é um mentiroso!
And so is your brother.
E o seu irmão também.
I'm serious, you really didn't know?
Estou a falar a sério, não sabia mesmo?
That they're having an affair behind your back?
Que estão a ter um caso pelas suas costas?
You really believe that?
Acredita mesmo nisso?
Are you serious right now? Like, right now?
Está falando sério? Tipo, agora mesmo?
Let them talk right now. There's no need to wait any longer.
Deixe-os falar agora mesmo. Não há necessidade de esperar mais.
I let someone die.
Deixei alguém morrer.
She's a scientist in the Patron's laboratory.
É cientista no laboratório do Patrono.
Joe was ordered to keep quiet, and so were we.
O Joe recebeu ordens para se calar, e nós também.
I can't tell anyone.
Não posso contar a ninguém.
Can't say to anyone that…
Não posso dizer isto a ninguém…
That…
Isso…
I need help.
Preciso de ajuda.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
I have something to show you guys.
Tenho algo para vos mostrar.
Here.
Aqui.
I hacked the cameras in my dad's lab.
Invadi o sistema de câmaras do laboratório do meu pai.
Damn! Who's that? She looks good.
Caramba! Quem é? Ela está linda.
Serum maker.
Fabricante de soro.
-Do you want to know her? -Hell, yeah.
— Quer conhecê-la? — Claro que sim.
Hey, everyone. I booked a table at the club.
Olá, pessoal. Reservei mesa na discoteca.
-They confirmed it. -We'll go somewhere else.
- Confirmaram. - Vamos para outro lado.
-But, Joe--
— Mas, Joe... — Vamos para outro lado.
San.
São.
What you need to say is "yes".
O que tem de dizer é "sim".
Let's go. Right now.
Vamos lá. Agora mesmo.
Yeah! Let's go!
Sim! Vamos lá!
San, you're the driver.
San, você é o condutor.
-Go. -Let's go!
-Vamos lá. -Vamos!
It's like…
É como se…
Like a woman's corpse is inside me.
É como se o cadáver de uma mulher estivesse dentro de mim.
I can't get her out of my head.
Não consigo tirá-la da cabeça.
San!
São!
I can't do anything.
Não posso fazer nada.
Only Nonn…
Apenas Nonn…
could smell the corpse.
Conseguia sentir o cheiro do cadáver.
He actually didn't know what it was.
Na verdade, não sabia o que era.
But he knew something rotten was inside me.
Mas ele sabia que havia algo de podre dentro de mim.
But he's still there.
Mas ele ainda está lá.
Nothing happened between Nonn and me.
Não aconteceu nada entre o Nonn e eu.
He was the one who noticed something was wrong with me.
Foi ele que percebeu que algo estava errado comigo.
I would never do something like that.
Eu jamais faria uma coisa dessas.
The way you and your mom did.
Da mesma forma que você e a sua mãe faziam.
Tell us everything. What the hell have you done?
Conte-nos tudo. Que raio fez?
Gus…
Gus…
Could you please forgive me?
Podia perdoar-me, por favor?
Let go of me!
Solta-me!
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
Earth!
Terra!
I'm sorry!
Lamento!
I said I'm sorry!
Eu disse que sinto muito!
-Gus! Gus! -What are you going to do, Game?
-Gus! Gus! -O que vais fazer, Game?
-No, Patra! -No!
-Não, Patras! -Não!
-Back off!
—Não, Patra! —Afaste-se!
Let go of me! That's my brother!
Solta-me! Este é o meu irmão!
Enough, Game. That's not your brother anymore.
Já chega, Game. Esse já não é o seu irmão.
Gus…
Gus…
Who did this to my brother?
Quem fez isto ao meu irmão?
Earth…
Terra…
Did you meet any science kids?
Conheceu algum aluno de ciências?
You met them, right?
Conheceu-os, certo?
Was it Ning, Jean and Pao?
Seriam Ning, Jean e Pao?
Myxozoa.
Mixozoários.
Yeah.
Sim.
It mutated from nuclear waste, attached to jellyfish,
Sofreu mutação a partir de resíduos nucleares, aderidos a medusas.
and is causing this behavior.
e está a causar esse comportamento.
They form groups to hunt and even eat their own kind.
Formam grupos para caçar e até comer outros da mesma espécie.
They're like those zombies.
São como aqueles zombies.
But there's more than that.
Mas há mais do que isso.
Last night, Aek and I saw them fight.
Ontem à noite, eu e o Aek vimo-los a lutar.
Huh? Why did they fight?
Hã? Por que razão brigaram?
I have no idea.
Não faço ideia.
But at that time, I was surrounded by a group of zombies.
Mas, naquela altura, eu estava rodeado por um grupo de zombies.
Then another group came rushing from behind.
De seguida, outro grupo surgiu correndo por trás.
If I had to guess,
Se tivesse que chutar,
they're fighting over food or territory.
Estão a lutar por comida ou território.
You are right.
Você tem razão.
What is it, Mook?
O que é, Mook?
Aunty Jit received the serum first.
A tia Jit foi a primeira a receber o soro.
And so?
E assim?
So we were right.
Portanto, estávamos certos.
Aunty Jit is their pack leader.
A tia Jit é a líder da matilha.
She was the first to spread the infection to others.
Foi a primeira a transmitir a infeção a outras pessoas.
Every single zombie obeys Aunty Jit because they see her as their mother.
Todos os zombies obedecem à Tia Jit porque a vêem como uma mãe.
Did you all see?
Vocês todos viram?
Aunty Jit is no different from the others.
A tia Jit não é diferente das outras.
She doesn't have the strength to fight us.
Ela não tem forças para lutar contra nós.
So the reason she became a pack leader is because she is the oldest?
Então, a razão de ela se ter tornado líder da matilha é porque é a mais velha?
Damn it. Isn't that sort of funny?
Puxa vida. Não é meio engraçado?
It's not funny. This is the realest thing.
Não tem graça. É a mais pura das verdades.
Dr. Kanchana's condition is still stable, sir.
O estado de saúde da Dra. Kanchana mantém-se estável, senhor.
And as for the metabolic rate of her cells,
E quanto à taxa metabólica das suas células,
it's starting to go up, almost matching the experimental group now.
Está a começar a subir, quase igualando o grupo experimental agora.
What about the cellular respiration rate and the CPC?
E quanto à taxa de respiração celular e ao CPC?
Everything's normal now.
Agora está tudo normal.
Great job, Professor.
Excelente trabalho, professor.
This is not it.
Não é isso.
What's wrong?
O que está errado?
What happened at the university was caused by that serum.
O que aconteceu na universidade foi provocado por este soro.
Wait, what?
Espera, o quê?
There must be something else.
Deve haver algo mais.
So, basically, everything you've been saying
Portanto, basicamente, tudo o que disse.
means that what's infecting people is the parasite that live in jellyfish,
Significa que o que está a infetar as pessoas é o parasita que vive nas alforrecas.
and not the jellyfish?
E não a medusa?
Yeah.
Sim.
But Wiroj went ahead and used the parasite-infected jellyfish
Mas Wiroj prosseguiu e usou a alforreca infetada pelo parasita.
to make the serum.
para preparar o soro.
I tested it on people. I injected it into Dr. Kanchana.
Eu testei em pessoas. Injetei na Dra. Kanchana.
I've already injected this serum into Dr. Kanchana, sir.
Já injetei esse soro no Dr. Kanchana, Sr.
Calm down.
Acalmar.
Take it easy.
Vá com calma.
Does anyone know about this?
Alguém sabe algo sobre o assunto?
No.
Não.
That's it.
É isso.
Then you're safe now.
Então está seguro agora.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Can you start making the serum for Joe?
Pode começar a preparar o soro para o Joe?
Ning and Nonn are trapped in there.
Ning e Nonn estão presos lá dentro.
Wiroj.
Fios.
-No one is going to make it. -No! Send them in now.
-Ninguém vai conseguir. -Não! Mandem-nos entrar já.
-You have to accept it. -Send them in now!
-Precisa de aceitar. -Envie-os já!
What do you hope to gain by doing that?
O que espera ganhar ao fazê-lo?
Joe's serum is this in the lab.
O soro do Joe está assim no laboratório.
If you want it, then go get it.
Se quer, então vá buscar.
I'm done working for you! If you're going to kill me, then do it!
Cansei-me de trabalhar para si! Se me vai matar, então mate-o logo!
These documents are the information.
Estes documentos contêm as informações.
If it reaches someone trying to fix this,
Se chegar a alguém que esteja a tentar resolver isso,
it might help clean up this whole mess.
Pode ajudar a resolver toda esta confusão.
If I'm gonna be honest,
Para ser sincero,
that thing could be worth more than all our lives.
Aquilo podia valer mais do que todas as nossas vidas.
Wiroj.
Fios.
Only the two of them.
Apenas os dois.
No one else.
Ninguém mais.
-Hey! -Stay silent. Quiet.
-Ei! -Fique em silêncio. Silêncio.
Quiet.
Silencioso.
The janitor, she is about to get in this room.
A empregada de limpeza está prestes a entrar nesta sala.
She shouldn't know that we're in here.
Ela não devia saber que estamos aqui dentro.
What if it keeps pushing? The door can't hold for long.
E se continuar a empurrar? A porta não aguenta muito tempo.
Should we just let her in?
Devemos simplesmente deixá-la entrar?
-Stick to the original plan? -No, Thorn.
-Manter o plano original? -Não, Espinho.
-There are other zombies. Forget it. -What should we do?
-Há outros zombies. Esquece. -O que devemos fazer?
What do we do?
O que devemos fazer?
Think! You have to figure it out. We chose you as a leader.
Pense! Precisa de encontrar uma solução. Nós escolhemos-te como líder.
I'm thinking.
Estou a pensar.
What if it comes across its mother's corpse?
E se ela se deparar com o cadáver da mãe?
Myxozoa.
Mixozoários.
It's a parasite that live in jellyfish.
É um parasita que vive em alforrecas.
Temperature matters.
A temperatura importa.
Why are they staying at the spot that's lit?
Porque estão parados no local iluminado?
-Aunty Jit is the pack leader. -They also have feelings.
-A tia Jit é a líder da matilha. -Também têm sentimentos.
Is it because she's the oldest?
Será porque é a mais velha?
They were the first to spread the infection.
Foram os primeiros a espalhar a infecção.
No. No. No.
Não. Não. Não.
-What is it? Say it. -No way.
-O que é? Diga. -Não acredito.
-Say it -We can't do that.
-Diz isso -Não podemos fazer isso.
-No way. -What is it? Say!
—De modo nenhum. —O que é? Diga!
Tell me!
Diz-me!
We don't have their leader as a hostage.
Não temos o líder deles como refém.
But if we have a zombie infected directly by the leader…
Mas se tivermos um zombie infetado diretamente pelo líder…
What?
O quê?
We stuck in here. How will we find that zombie?
Estamos aqui presos. Como vamos encontrar aquele zombie?
That's why I said we can't do it!
Por isso é que eu disse que não podemos fazer isso!
No.
Não.
You know it's possible.
Sabe que é possível.
If anyone here gets infected with her blood.
Se alguém aqui for infetado com o sangue dela.
Damn.
Maldito.
Hey.
Olá.
The temperature is higher. They will go crazy soon.
A temperatura está mais elevada. Eles vão enlouquecer em breve.
I hope you're right, Mook.
Espero que tenhas razão, Mook.
Stop it!
Pare com isso!
What are you doing?
O que estás a fazer?
-Leave her. -No.
-Deixe-a em paz. -Não.
Aren't these documents important?
Estes documentos não são importantes?
Can't they help people?
Não podem ajudar as pessoas?
If nobody agrees to do it, we'll all fucking die.
Se ninguém aceitar fazer isso, vamos todos morrer.
How do you know it will work? This is clearly a witch hunt.
Como sabe que vai funcionar? Isto é claramente uma caça às bruxas.
Jean.
João.
No one is forcing me.
Ninguém me está a obrigar.
This is my choice.
Esta é a minha escolha.
Ning, no.
Não, não.
Don't do this.
Não faça isso.
Nonn, no matter what happens, don't die.
Nonn, aconteça o que acontecer, não morra.
You're doing this to me again.
Estás a fazer isso comigo de novo.
You and Mom always shield me from trouble.
Tu e a mamã protegem-me sempre dos problemas.
Am I stupid? Can I do nothing to help?
Sou estúpido? Não posso fazer nada para ajudar?
There are other ways to do this.
Existem outras formas de o fazer.
From now on, everything's on you.
A partir de agora, tudo depende de si.
Everything you need to know is in here.
Tudo o que precisa de saber está aqui.
Everything.
Tudo.
Ning!
E!
Please tell Mom that everything she's done
Por favor, diga à mamã que tudo o que ela fez foi maravilhoso.
hasn't made anyone's life better.
Não melhorou a vida a ninguém.
Ning!
E!
Please take care of Nonn.
Por favor, cuidem da Nonn.
Jean.
João.
Put the gun away from my brother.
Guarde a arma longe do meu irmão.
If you decide to die…
Se decidir morrer…
then let's die together, all of us.
Então vamos morrer juntos, todos nós.
-Jean… -You want to die.
-Jean… -Queres morrer.
You want to run away from problems just like your mom.
Quer fugir dos problemas, tal como a sua mãe.
You don't even care if it'll work.
Nem se importa se vai funcionar.
What are you guys doing?
O que estão a fazer?
Are you guys aware?
Vocês estão cientes disso?
We're just prey for that bastard.
Somos apenas presas fáceis para aquele desgraçado.
We're just worthless beings, trapped in the trash that they created!
Somos apenas seres inúteis, presos no lixo que eles criaram!
And now…
E agora…
we're sending our friend to die.
Estamos a enviar o nosso amigo para a morte.
All just to clean up this mess.
Tudo isto só para limpar esta bagunça.
Why?
Porquê?
Why do we have to fix the problems that we didn't even create?
Porque temos de resolver problemas que nem sequer criamos?
I won't let it end like this.
Não vou deixar que termine assim.
No.
Não.
I know you won't do it.
Eu sei que não o fará.
Ning!
E!
Shit!
Merda!
Run! Hurry!
Correr! Pressa!
-Hurry up! -Damn it! This way!
— Depressa! — Caramba! Por aqui!
Run!
Correr!
-Thorn! -Go!
-Espinho! -Vai!
Go, now!
Vai, já!
Quick!
Rápido!
Shit!
Merda!
Hey!
Olá!
Get in! Go!
Entrem! Vão!
Faster! Faster!
Mais rápido! Mais rápido!
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
Copy that.
Entendido.
Push!
Pressionar!
Shit! Helicopter!
Merda! Helicóptero!
Enemy on the rooftop.
Inimigo no telhado.
-Request to abort mission. -Wait!
-Pedido para abortar a missão. -Aguarde!
No!
Não!
Push!
Pressionar!
-Push it! -Keep pushing!
-Força! -Continue a forçar!
Hey! We're here! Hey! We're here!
Ei! Chegamos! Ei! Chegamos!
The serum is with her. Get closer to her.
O soro está com ela. Aproxime-se dela.
-Help!
-Ajuda!
Help!
Ajuda!
-Over here!
-Socorro! -Por aqui!
Guys, come on!
Pessoal, vamos lá!
Hey! Bring all my friends!
Ei! Tragam todos os meus amigos!
-Ning, No! -Why?
-Ning, não! -Porquê?
No, Ning!
Não, Ning!
Thorn!
Espinho!
Son of a bitch!
Filho da puta!
Thorn! Let me go!
Espinho! Solta-me!
Let go of me! Thorn!
Solta-me! Espinho!
Push their hands back!
Empurre as mãos deles para trás!
Hurry!
Pressa!
Let me go!
Solte-me!
Thi! Thi!
Teste! Teste!
You bastard! Son of a bitch! I wish all of you go to hell!
Seu desgraçado! Filho da puta! Desejo que todos vocês vão para o inferno!
-I wish your helicopter crashes! Damn! -Nonn!
-Eu queria que o teu helicóptero caísse! Droga! -Não!
Nonn! Get in the helicopter.
Não! Entre no helicóptero.
Go!
Ir!
I'm not leaving!
Eu não vou embora!
I said go!
Eu disse: vai!
Go!
Ir!
Go now!
Vá já!
What are you doing? Get in here now!
O que está a fazer? Entre já aqui!
We can't wait any longer.
Não podemos esperar mais.
Nonn, come on!
Não, vamos lá!
-Come now! -Nonn!
-Vamos lá! -Não!
Go!
Ir!
We can't hold on!
Não conseguimos aguentar!
Nonn!
Não!
Nonn! Get in here!
Não! Entre aqui!
Go!
Ir!
Nonn! Hurry!
Freira! Depressa!
Nonn!
Não!
I love you.
Amo-te.
I'm sorry for being a terrible sister.
Peço desculpa por ser uma irmã terrível.
The one who never believed in you.
Aquele que nunca acreditou em si.
No!
Não!
But I want you to believe in yourself more.
Mas quero que acredite mais em si.
Don't let anyone tell you what you can't do.
Não deixe que ninguém lhe diga o que não pode fazer.
Nonn!
Não!
Nonn! Nonn!
Freira! Freira!
-Nonn! -Go!
-Não! -Vai!
Nonn! Nonn!
Freira! Freira!
Nonn!
Não!
-Leave now! -Copy that!
-Saia já! -Entendido!
Fall back, fall back.
Recuar, recuar.
-Let's move. -Nonn! Nonn! Nonn!
-Vamos lá. -Não! Não! Não!
-Move! Move! Move! -Nonn!
-Movam-se! Movam-se! Movam-se! -Não!
Nonn!
Não!
Nonn! Nonn!
Freira! Freira!
Hey! Damn!
Olá! Maldito!
Damn it!
Caramba!
ONE MONTH LATER
UM MÊS DEPOIS
Joe's body is getting better, sir.
O corpo do Joe está a melhorar, senhor.
No complications observed. The blood test is normal.
Não foram observadas complicações. O exame de sangue é normal.
I expect that his body should return to normal within a week.
Prevejo que o seu corpo deverá voltar ao normal dentro de uma semana.
Good.
Bom.
As for Dr. Kanchana,
Quanto à Dra. Kanchana,
her body's back to normal now.
O corpo dela já voltou ao normal.
All that's left is to wake her up.
Só falta acordá-la.
Do you want us to wake her up now?
Quer que a acordemos agora?
Not yet. Let her sleep.
Ainda não. Deixe-a dormir.
Wait for the Venerable to arrive, so they can stay together as family.
Aguardem a chegada do Venerável para que possam estar juntos em família.
What happened?
O que aconteceu?
Ning and Wiroj are gone.
Ning e Wiroj desapareceram.
Let's go!
Vamos!